
整理、归纳自己电脑中涉及到前端、后端、自动化等知识、笔记# bestswifter 的博客

这里是我的文章合集，不管是在自己搭建的博客写作，还是还是在技术网站上写文章，都会同步到 GitHub 上。

## 📖 读书、总结与分享

|   主题   | 文章                                                                                                                                                                                                                                | 备注 |
| :------: | :---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | :--- |
| 读书总结 | [读书总结](./docs/02.书籍/1.书籍汇总/01.思维导图合集.md)                                                                                                                                          |      |
| 年度分享 |                     |  |
| 其它分享 |  |      |
| 工作效率 |                                                                                  ||

##  计算机科学与技术

| 主题 | 文章 | 备注 |
| :--: | :--- | :--: |
|      |      |      |
|      |      |      |
|      |      |      |
|      |      |      |
|      |      |      |
|      |      |      |

## 🌐 前端

|   主题   | 文章 | 备注 |
| :------: | :--- | :--: |
| 性能优化 |      |      |
|          |      |      |
|          |      |      |
|          |      |      |
|          |      |      |

## 性能优化

| 主题                      | 文章                                                         |
| ------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 1.内存泄漏<br/>           | [1.domNode一直增加不减少的原因](./docs/性能优化/1.内存泄漏/1.domNode一直增加不减少的原因.md)<br/>[2.内存泄漏可能原因分析](./docs/性能优化/1.内存泄漏/2.内存泄漏可能原因分析.md)<br/>[3.如何用devtool分析内存泄漏](./docs/性能优化/1.内存泄漏/3.如何用devtool分析内存泄漏.md)<br/>[4.问题](./docs/性能优化/1.内存泄漏/4.问题.md)<br/> |
| 2.垃圾回收<br/>           | [1.GC ROOT是从什么地方开始的](./docs/性能优化/2.垃圾回收/1.GC ROOT是从什么地方开始的.md)<br/>[2.JS中垃圾回收](./docs/性能优化/2.垃圾回收/2.JS中垃圾回收.md)<br/>[3.JS的内存模型](./docs/性能优化/2.垃圾回收/3.JS的内存模型.md)<br/>[4.VUE中如何避免频繁的GC](./docs/性能优化/2.垃圾回收/4.VUE中如何避免频繁的GC.md)<br/>[5.问题汇总](./docs/性能优化/2.垃圾回收/5.问题汇总.md)<br/> |
| 3.异步加载<br/>           | [1.问题及其方案](./docs/性能优化/3.异步加载/1.问题及其方案.md)<br/> |
| 4.项目性能分析、优化<br/> | [1.Blob对象作用](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/1.Blob对象作用.md)<br/>[10.iframe打包后路径找不到](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/10.iframe打包后路径找不到.md)<br/>[11.js arrybuffer作用和用法](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/11.js arrybuffer作用和用法.md)<br/>[12.JS代码优化](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/12.JS代码优化.md)<br/>[13.keep-alive缓存](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/13.keep-alive缓存.md)<br/>[14.requestAnimation性能如何（待办）](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/14.requestAnimation性能如何（待办）.md)<br/>[15.transition组件在性能优化中的作用](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/15.transition组件在性能优化中的作用.md)<br/>[16.webworker中blob作用](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/16.webworker中blob作用.md)<br/>[17.webworker使用方法](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/17.webworker使用方法.md)<br/>[18.will-change的作用](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/18.will-change的作用.md)<br/>[19.【css优化】CSS性能优化](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/19.[css优化]CSS性能优化.md)<br/>[2.canvas可优化的点](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/2.canvas可优化的点.md)<br/>[20.【css优化】layer中出现重复的canvas](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/20.[css优化]layer中出现重复的canvas.md)<br/>[21.【css优化】z-index对性能的影响](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/21.[css优化]z-index对性能的影响.md)<br/>[22.【css优化】问题汇总](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/22.[css优化]问题汇总.md)<br/>[23.【devtool】Animation Frame Fired作用是什么](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/23.[devtool]Animation Frame Fired作用是什么.md)<br/>[24.【devtool】devtool中layers的detail分别表示什么](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/24.[devtool]devtool中layers的detail分别表示什么.md)<br/>[25.【devtool】devtool中的performance相关数据](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/25.[devtool]devtool中的performance相关数据.md)<br/>[26.【devtool】layer页面数据](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/26.[devtool]layer页面数据.md)<br/>[27.【devtool】paint和compositelayer间存在间隔](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/27.[devtool]paint和compositelayer间存在间隔.md)<br/>[28.【devtool】performence的task和task中间存在空白](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/28.[devtool]performence的task和task中间存在空白.md)<br/>[29.动态webworker](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/29.动态webworker.md)<br/>[3.canvas缓存和实现](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/3.canvas缓存和实现.md)<br/>[30.参考文档](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/30.参考文档.md)<br/>[31.同源策略是什么？](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/31.同源策略是什么？.md)<br/>[32.如何使用指令进行性能优化](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/32.如何使用指令进行性能优化.md)<br/>[33.性能优化初探](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/33.性能优化初探.md)<br/>[34.性能优化反思思考](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/34.性能优化反思思考.md)<br/>[35.浏览器渲染性能优化](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/35.浏览器渲染性能优化.md)<br/>[36.离屏canvas](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/36.离屏canvas.md)<br/>[37.离屏渲染](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/37.离屏渲染.md)<br/>[38.骨架屏](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/38.骨架屏.md)<br/>[39.浏览器加载网页时间慢](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/39.浏览器加载网页时间慢.md)<br/>[4.composite layers是做什么的](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/4.composite layers是做什么的.md)<br/>[5.compositteLayer耗时原因及其解决方案](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/5.compositteLayer耗时原因及其解决方案.md)<br/>[6.devtool performance相关数据分析](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/6.devtool performance相关数据分析.md)<br/>[7.devtool中memory用法](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/7.devtool中memory用法.md)<br/>[8.devtool中performance的CPU中斜线部分代表什么？](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/8.devtool中performance的CPU中斜线部分代表什么？.md)<br/>[9.display visibility opacity对比](./docs/性能优化/4.项目性能分析、优化/9.display visibility opacity对比.md)<br/> |



## 🖥️ 操作系统

|  主题  | 文章 |
| :----: | :--- |
| 多线程 |      |

## 🕸 计算机网络

|   主题   | 文章 |
| :------: | :--- |
| 理论基础 |      |
| 实战分析 |      |

## 😵 算法

|  主题  | 文章 |
| :----: | :--- |
| 线性表 |      |

## 💎 全栈之路

|     主题     | 文章 |
| :----------: | :--- |
| 编程语言趣谈 |      |
|   设计模式   |      |
|   通用知识   |      |

## 📱 安卓开发

| 主题 | 文章 |
| :--: | :--- |
|      |      |